В данном репозитории находится код консольной игры "Поле чудес".  Суть игры - как можно раньше угадать, какое слово зашифровано, по сути классическая версия "Поля чудес", но возможно, в следующих версиях будут какие-то авторские дополнения. Программа написана полностью на языке Python. Чтобы запустить игру, просто скачайте сам файл и запустите его (условие: наличие Python IDLE на вашем устройстве) или скопируйте содержимое файла и вставьте его в какой-либо файл формата .py на своем устройстве и запустите (опять же, Python IDLE также должен быть установлен). Чтобы начать работать со словом, предложенным программой, вам следует попробовать угадать букву угадываемого слова и ввести ее в консоль (игра к регистру ввода букв нечувствительна), используя буквы алфавита того языка, словом которого является текущее угадываемое слово. Если же вы хотите попробовать ввести все слово целиком, вводите его целиком, вместо того, чтобы угадывать букву слова. Программа отличит ввод слова от ввода буквы и в случае совпадения текущего угадываемого слова с пользовательским вариантом ввода слова без учета регистра поздравит Вас с победой. Вы можете воспользоваться командами, которые позволяют узнать какие-либо данные о игровом процессе или сменить условия игрового процесса. Каждая из них начинается знаком "/". Программа отличит ввод команды от ввода буквы либо слова. Полный перечень команд:
/cm (сокращение change mode) - сменить игровой режим с анимированного на упрощенный либо с упрощенного на анимированный.
/used - использованные в период угадывания данного слова буквы русского либо английского алфавита
(в зависимости от того, словом какого языка является текущее угадываемое слово).
/rest - те буквы русского либо английского алфавита
(в зависимости от того, словом какого языка является текущее угадываемое слово),
которые пока не были использованы при угадывании данного слова.
/cl (сокращение change language) - сменить русский банк слов на англйиский или английский
банк слов на русский.
ОБРАТИТЕ ВНИМАНИЕ: при использовании этой команды сменится лишь банк слов, 
сам же язык интерфейса программы всегда русский.
/help - вывод данного перечня команд и правил игры. По умолчанию выводится в начале выполнения программы.
